Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Gives the verbosity level that is used when logging messages from sshd. Logging with a DEBUG level violates the privacy of users and is not recommended.
zh_cn: 提供从sshd记录消息时使用的详细级别。 使用DEBUG级别进行日志记录会侵犯用户的隐私，因此不建议这样做。

source: QUIET - disable logging
zh_cn: QUIET - 禁用日志记录

source: FATAL - log fatal errors only
zh_cn: 致命 - 仅记录致命错误

source: ERROR - log errors
zh_cn: 错误 - 记录错误

source: INFO - log status messages
zh_cn: 信息 - 记录状态消息

source: VERBOSE - log detailed information
zh_cn: VERBOSE - 记录详细信息

source: DEBUG - log debugging information
zh_cn: DEBUG - 记录调试信息

source: DEBUG1 - same as DEBUG
zh_cn: DEBUG1 - 与DEBUG相同

source: DEBUG2 - log detailed debugging information
zh_cn: DEBUG2 - 记录详细的调试信息

source: DEBUG3 - log all debugging information
zh_cn: DEBUG3 - 记录所有调试信息

source: These parameters are appended to /etc/ssh/sshd_config.
zh_cn: 这些参数将附加到/etc/ssh/sshd_config。

source: Allow New Files
zh_cn: 允许新文件

source: Max. Block Size
zh_cn: 最大块尺寸

source: Allow new files to be created.
zh_cn: 允许创建新文件。

source: By default, only already existing files can be uploaded.
zh_cn: 默认是只有已经存在的文件可以上传。

source: The directory containing the files you want to publish. The remote host does not need to pass along the directory as part of the transfer.
zh_cn: 你想要发布文件的目录。远程主机传递时不需要转移目录。

source: Enter a directory
zh_cn: 输入一个目录

source: Enter extra options
zh_cn: 输入额外的选项

source: Specifies the maximum permitted block size. The permitted range for this parameter is from 512 to 65464.
zh_cn: 指定最大数据块容量。这个参数允许的范围是从512 到65464。

source: Port of the TFTP service. Leave blank to use the default port.
zh_cn: TFTP服务的端口。 留空以使用默认端口。

source: Enter a custom port number if you do not want to use default port 69.
zh_cn: 如果您不想使用默认端口69，请输入自定义端口号。

source: Determine the default timeout, in microseconds, before the first packet is retransmitted. The default is 1000000 (1 second).
zh_cn: 指定第一个数据包重传前的默认的超时时间，以微秒为单位。默认值是1000000（1秒）。

source: Timeout must be a number between 10000 and 255000000.
zh_cn: 超时必须是介于10000和255000000之间的数字。

source: Sets the umask for newly created files. The default is 000 (anyone can read or write).
zh_cn: 为新创建的文件设置umask。 默认值为000（任何人都可以读取或写入）。

source: Specifies the username under which the TFTP service should run.
zh_cn: 指定TFTP服务应运行的用户名。

source: Peer Port
zh_cn: 对等端口

source: Configuration Folder
zh_cn: 配置文件夹

source: Incomplete Folder
zh_cn: 不完整的文件夹

source: Download Folder
zh_cn: 下载目录

source: Watch Folder
zh_cn: 监视文件夹

source: Port Forwarding
zh_cn: 端口转发

source: Peer Exchange
zh_cn: 对等交换

source: Distributed Hash Table
zh_cn: 分布式散列表

source: Local Peer Discovery
zh_cn: 本地同行发现

source: User Mask
zh_cn: 用户掩码

source: Preallocation
zh_cn: 预分配

source: Message Level
zh_cn: 消息级别

source: DNS Rebind Protection
zh_cn: DNS 重新绑定保护

source: Domain Names
zh_cn: 主机名称

source: Start Torrents
zh_cn: 启动种子

source: Stop Torrents
zh_cn: 停止种子

source: Port to listen for incoming peer connections. The default port is %d.
zh_cn: 监听传入对等连接的端口。 默认端口是%d。

source: Storage location of configuration information.
zh_cn: 配置信息的存储位置。

source: Storage location of partially downloaded files.
zh_cn: 部分下载文件的存储位置。

source: Storage location of downloaded files.
zh_cn: 下载文件的存储位置。

source: Folder to monitor for new .torrent files.
zh_cn: 监视新.torrent文件的文件夹。

source: Enable port forwarding via NAT-PMP or UPnP.
zh_cn: 启用通过NAT-PMP或UPnP的的端口转发。

source: Enable peer exchange (PEX).
zh_cn: 启用对等交换(PEX)

source: Enable distributed hash table.
zh_cn: 启用分布式散列表。

source: Enable local peer discovery.
zh_cn: 启用本地对等发现。

source: Enable uTP for peer connections.
zh_cn: 为对等连接启用uTP.

source: The maximum upload bandwith in KB/s. Leave this field empty to allow unlimited upload bandwidth.
zh_cn: 以 KB/秒 为单位的最大上传带宽。 将此字段留空以允许无限制的上传带宽。

source: KB/s
zh_cn: KB/秒

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: The maximum download bandwith in KB/s. Leave this field empty to allow unlimited download bandwidth.
zh_cn: 以 KB/秒 为单位的最大下载带宽。 将此字段留空以允许无限的下载带宽。

source: Use this option to override the default permission modes for newly created files. (%s by default).
zh_cn: 使用此选项覆盖新创建文件的默认权限模式。 （默认为%s）。

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Select preallocation mode for files. The default preallocation mode is "%s".
zh_cn: 选择文件的预分配模式。 默认的预分配模式是"%s"。

source: Prefer unencrypted connections
zh_cn: 首选未加密的连接

source: Prefer encrypted connections
zh_cn: 首选加密连接

source: Require encrypted connections
zh_cn: 需要加密连接

source: The peer connection encryption mode. The default encryption mode is "%s"
zh_cn: 对等连接加密模式。 默认加密模式是"%s"

source: Set verbosity of transmission messages. The default message level is "%s"
zh_cn: 设置传输消息的详细程度。 默认消息级别为"%s"

source: Extra options to pass over RPC using transmission-remote.
zh_cn: transmission-remote使用的RPC的额外选项.

source: Extra options for transmission-remote
zh_cn: transmission-remote的额外选项

source: Web interface port. The default port is %d.
zh_cn: Web 接口端口。 默认端口是 %d。

source: Require authentication.
zh_cn: 需要认证。

source: Username to log into the transmission web interface.
zh_cn: 用于登录传输 Web 界面的用户名。

source: Password for the transmission web interface.
zh_cn: 传输网络界面的密码。

source: Enable DNS rebind protection
zh_cn: 启用DNS重新绑定保护

source: Disable DNS rebind protection
zh_cn: 禁用DNS重绑定保护

source: List of allowed domain names.
zh_cn: 允许的域名列表。

source: Start/resume previously stopped torrents after service has started.
zh_cn: 服务启动后 启动/恢复 先前停止的种子。

source: Stop torrents before stopping service.
zh_cn: 在停止服务之前停止种子。

source: Work Directory
zh_cn: 工作目录

source: Create Work Directory
zh_cn: 创建工作目录

source: Location where work files will be stored.
zh_cn: 将存储工作文件的位置。

source: Create work directory if it doesn't exist.
zh_cn: 如果工作目录不存在，则创建目录

source: WebDAV Name
zh_cn: WebDAV名称

source: Folder Pattern
zh_cn: 文件夹模式

source: Read-Only
zh_cn: 只读

source: Use Sqlite
zh_cn: 使用Sqlite

source: Add WebDAV Record
zh_cn: 添加WebDAV记录

source: Edit WebDAV Record
zh_cn: 编辑WebDAV记录

source: WebDAV record is marked for deletion
zh_cn: WebDAV记录标记为删除

source: WebDAV record is locked
zh_cn: WebDAV记录被锁定

source: WebDAV record is unlocked
zh_cn: WebDAV记录已解锁

source: Delete Selected WebDAV Records
zh_cn: 删除所选的WebDAV记录

source: Disable Selected WebDAV Records
zh_cn: 禁用所选的WebDAV记录

source: Enable Selected WebDAV Records
zh_cn: 启用选定的WebDAV记录

source: Toggle Selected WebDAV Records
zh_cn: 切换选定的WebDAV记录

source: Do you want to delete selected WebDAV records?
zh_cn: 是否要删除所选的WebDAV记录？

source: Do you want to disable selected WebDAV records?
zh_cn: 是否要禁用所选的WebDAV记录？

source: Do you want to enable selected WebDAV records?
zh_cn: 是否要启用所选的WebDAV记录？

source: Do you want to toggle selected WebDAV records?
zh_cn: 是否要切换选定的WebDAV记录？

source: Name of the WebDAV Record.
zh_cn: WebDAV记录的名称。

source: The WebDAV configuration is applied to all folders matching this pattern.
zh_cn: WebDAV配置应用于与此模式匹配的所有文件夹。

source: Read-Only Access.
zh_cn: 只读访问权限。

source: Use Sqlite for lockings and properties.
zh_cn: 使用Sqlite进行锁定和属性。

source: These parameters will be added to this WebDAV configuration.
zh_cn: 这些参数将添加到此WebDAV配置中。

source: Web Service Discovery
zh_cn: Web服务发现

source: IP Address Family
zh_cn: IP 地址系列

source: NETBIOS Hostname
zh_cn: NETBIOS主机名

source: Preserve Case
zh_cn: 保留大小写

source: Server Mode
zh_cn: 服务器模式

source: Workgroup Name
zh_cn: 工作组名称

source: IPv4 only
zh_cn: 仅 IPv4

source: IPv6 only
zh_cn: 仅 IPv6

source: Set domain name
zh_cn: 设置域名

source: These options are appended to the command line parameters of the wsdd script.
zh_cn: 这些选项附加到 wsdd 脚本的命令行参数。

source: Override (NETBIOS) hostname to be used.
zh_cn: 覆盖要使用的 (NETBIOS) 主机名。

source: Preserve case of the provided/detected hostname.
zh_cn: 保留提供/检测到的主机名的大小写。

source: Select between domain mode and workgroup mode.
zh_cn: 在域模式和工作组模式之间进行选择。

source: You may enter a description for your reference.
zh_cn: 你可以输入描述以供参考。

source: Controls the compression algorithm. 'LZ4' is now the recommended compression algorithm. Setting compression to 'On' uses the LZ4 compression algorithm if the feature flag lz4_compress is active, otherwise LZJB is used. You can specify the 'GZIP' level by using the value 'GZIP-N', where N is an integer from 1 (fastest) to 9 (best compression ratio). Currently, 'GZIP' is equivalent to 'GZIP-6'.
zh_cn: 控制压缩算法。 “LZ4”是现在推荐的压缩算法。 如果功能标志lz4_compress处于活动状态，则将压缩设置为“开”，使用LZ4压缩算法，否则使用LZJB。 你可以使用值“GZIP-N”来指定“GZIP”级别，其中N是从1（最快）到9（最佳压缩比）的整数。 目前，“GZIP”相当于“GZIP-6”。

source: Enter a name for this volume.
zh_cn: 为此卷输入一个名称。

source: Enter Volume Name
zh_cn: 输入卷名称

source: The name of the ZFS pool.
zh_cn: ZFS池的名称。

source: Protected
zh_cn: 受保护的

source: Set UID
zh_cn: 设置 UID

source: UTF-8 Only
zh_cn: 仅限UTF-8

source: The following errors were detected
zh_cn: 检测到以下错误

source: If this message persists take a look at the system log for more information.
zh_cn: 如果此消息仍然存在，请查看系统日志以获取更多信息。

source: Choose...
zh_cn: 选择...

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Inactive
zh_cn: 无效

source: Online
zh_cn: 在线

source: Offline
zh_cn: 离线

source: No records found.
zh_cn: 未找到记录。

source: Selected...
zh_cn: 选中的...

source: Apply Changes
zh_cn: 应用更改

source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Parent Directory
zh_cn: 上层目录

source: VLAN Interface
zh_cn: VLAN 接口

source: VLAN Tag
zh_cn: VLAN 标签

source: Encapsulation Protocol
zh_cn: 封装协议

source: Add VLAN
zh_cn: 添加VLAN

source: Edit VLAN
zh_cn: 编辑VLAN

source: VLAN is marked for deletion
zh_cn: VLAN被标记为删除

source: VLAN is locked
zh_cn: VLAN已锁定

source: VLAN is unlocked
zh_cn: VLAN已解锁

source: Delete Selected VLANs
zh_cn: 删除选中的VLANs

source: Disable Selected VLANs
zh_cn: 禁用选中的VLANs

source: Enable Selected VLANs
zh_cn: 启用选中的VLANs

source: Toggle Selected VLANs
zh_cn: 切换选中的VLANs

source: Do you want to delete selected VLANs?
zh_cn: 是否要删除选定的VLAN？

source: Do you want to disable selected VLANs?
zh_cn: 你想要禁用选中的VLANs吗？

source: Do you want to enable selected VLANs?
zh_cn: 你想要启用选中的VLANs吗？

source: Do you want to toggle selected VLANs?
zh_cn: 你想要切换选中的VLANZs吗？

source: The name of the VLAN interface
zh_cn: VLAN接口名称

source: 802.1Q VLAN tag (between 1 and 4094).
zh_cn: 802.1Q VLAN 标签 （介于1和4094之间）。

source: Priority code point (PCP) is an 3-bit field which refers to the IEEE 802.1p class of service and maps to the frame priority level.
zh_cn: 优先级代码点 (PCP) 是一个 3 位字段，它指的是 IEEE 802.1p 服务等级并映射到帧优先级。

source: Best effort (default)
zh_cn: 最佳效能（默认）

source: Background (lowest)
zh_cn: 背景（最低）

source: Excellent effort
zh_cn: 优秀效能

source: Critical applications
zh_cn: 关键应用

source: Video < 100ms latency
zh_cn: 视频 < 100 毫秒延迟

source: Video < 10ms latency
zh_cn: 视频 < 10 毫秒延迟

source: Internetwork control
zh_cn: 联网控制

source: Network control (highest)
zh_cn: 网络控制（最高）

source: Set the VLAN encapsulation protocol.
zh_cn: 设置VLAN封装协议。

source: 802.1Q (default)
zh_cn: 802.1Q（默认）

source: Controls whether processes can be executed from within this file system.
zh_cn: 控制是否可以在该文件系统内执行进程。

source: Exec
zh_cn: 执行

source: The minimum amount of space guaranteed to a dataset, not including its descendents.
zh_cn: 对数据集保证的最小空间量，不包括其后代。

source: Console Autologin
zh_cn: 自动登录控制台

source: Login user root automatically into console on boot.
zh_cn: 登录用户root在启动时自动进入控制台。

source: Enabling this option may be a security risk. Anyone who can physically obtain access to this server can gain access to all it's data contents, including any network it is connected to.
zh_cn: 启用此选项可能会带来安全风险。 任何可以物理访问该服务器的人都可以访问其所有数据内容，包括与其连接的任何网络。

source: Console Menu
zh_cn: 控制台菜单

source: Disable console menu.
zh_cn: 禁止控制台菜单。

source: Changes to this option will take effect after a reboot.
zh_cn: 重新启动系统之后，更改的设置才会生效。

source: Disable file manager.
zh_cn: 禁用文件管理器。

source: Firmware Check
zh_cn: 固件检查

source: Do not let the server check for newer firmware versions when the %s page gets loaded.
zh_cn: 在加载 %s 页面时，不要让服务器检查较新的固件版本。

source: Disable firmware version check.
zh_cn: 禁止固件版本检查。

source: Internal Speaker
zh_cn: 内部扬声器

source: Disable speaker beep on startup and shutdown.
zh_cn: 禁用扬声器启动和关机时发出蜂鸣声。

source: CPU Microcode Update
zh_cn: CPU微码更新

source: Enable this option to update the CPU microcode on startup.
zh_cn: 启用此选项可在启动时更新CPU微代码。

source: Disable Extension Menu
zh_cn: 禁用扩展菜单

source: Disable scanning of folders for existing extension menus.
zh_cn: 禁用对现有扩展菜单的文件夹扫描。

source: Enable Zeroconf/Bonjour to advertise services of this device.
zh_cn: 启用Zeroconf / Bonjour来广播此设备的服务。

source: Power Daemon
zh_cn: 电源监控守护进程

source: Enable the server power control utility.
zh_cn: 启用服务器电源控制工具。

source: The powerd utility monitors the server state and sets various power control options accordingly.
zh_cn: 电源工具监视服务器状态，并相应地设置各种电源控制选项。

source: Maximum (Highest Performance)
zh_cn: 最大（最高性能）

source: Hiadaptive (High Performance)
zh_cn: Hiadaptive（高性能）

source: Adaptive (Low Power Consumption)
zh_cn: 自适应（节能）

source: Minimum (Lowest Performance)
zh_cn: 最小（最低性能）

source: Controls the power consumption mode.
zh_cn: 控制功耗模式。

source: Console Screensaver
zh_cn: 控制台屏幕保护程序

source: Enable console screensaver.
zh_cn: 启用控制台屏幕保护。

source: Serial Console
zh_cn: 串口控制台

source: Enable serial console.
zh_cn: 启用串口控制台

source: The COM port in BIOS has to be enabled before enabling this option.
zh_cn: 启用此选项之前必须在BIOS中启用COM端口。

source: Unkown
zh_cn: 未知

source: Unformated
zh_cn: 尚未格式化

source: SoftRaid
zh_cn: 软RAID

source: Encrypted
zh_cn: 已加密

source: Second
zh_cn: 秒

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Day
zh_cn: 日

source: %1$s managed, %2$s used, %3$s available
zh_cn: %1$s已管理，%2$s已使用， %3$s可用

source: Total: %1$s | Used: %2$s | Available: %3$s
zh_cn: 全部： %1$s | 已使用：%2$s | 可用：%3$s

source: %2$s used, %3$s available
zh_cn: 已使用%2$s，可用%3$s

source: Communication Error
zh_cn: 通讯错误

source: More than a day
zh_cn: 超过一天

source: No data
zh_cn: 无数据

source: %u hour
zh_cn: %u 小时

source: %u hours
zh_cn: %u 小时

source: %u minute
zh_cn: %u 分钟

source: %u minutes
zh_cn: %u分钟

source: %u second
zh_cn: %u 秒

source: %u seconds
zh_cn: %u秒

source: Total: %1$s | Allocated: %2$s | Free: %3$s
zh_cn: 全部：%1$s | 已分配：%2$s | 空闲：%3$s

source: Exported
zh_cn: 已导出

source: Destroyed
zh_cn: 已销毁

source: Spare
zh_cn: 备用

source: L2 Cache
zh_cn: ２级缓存

source: Uninitialized
zh_cn: 未初始化

source: Potentially Active
zh_cn: 潜在活动

source: System tuning
zh_cn: 系统微调

source: Deleting MBR and partition table
zh_cn: 删除 MBR 和分区表中

source: Creating partition
zh_cn: 正在创建分区

source: Creating filesystem with "Soft Updates"
zh_cn: 使用“软更新”创建文件系统

source: Using %s bytes fragment size.
zh_cn: %s 字节的片段大小（fragment size）。

source: Created UFS file system:
zh_cn: 建立 UFS 文件系统：

source: Deleting GEOM metadata
zh_cn: 删除 GEOM 元数据中

source: Creating filesystem
zh_cn: 创建文件系统

source: Done!
zh_cn: 完成！

source: The disk is currently mounted! The mount point will be removed temporarily to perform selected command.
zh_cn: 磁盘正在挂载中！执行选中的命令时，挂载点将暂时被删除。

source: ZFS Pool Tools
zh_cn: ZFS池工具

source: Pool Status
zh_cn: 池状态

source: Success
zh_cn: 成功

source: Command execution was successful
zh_cn: 命令执行成功

source: Invalid command line option
zh_cn: 命令行选项无效

source: Test mode, no command execution
zh_cn: 测试模式，无命令执行

source: Missing parameter
zh_cn: 缺少参数

source: An error occured.
zh_cn: 发生错误。

source: Return to Command Page
zh_cn: 返回命令页面

source: Activity
zh_cn: Activity(活动)

source: Pool Version
zh_cn: 池版本

source: Pool State
zh_cn: 池状态

source: No suitable pools found.
zh_cn: 找不到合适的池。

source: No pools have been selected
zh_cn: 未选择池

source: Pool Devices
zh_cn: 池设备

source: missing
zh_cn: 丢失

source: No suitable devices found.
zh_cn: 未找到合适的设备。

source: No pool devices have been selected
zh_cn: 未选择池设备

source: No suitable virtual devices found.
zh_cn: 未找到合适的虚拟设备。

source: No virtual devices have been selected
zh_cn: 未选择任何虚拟设备

source: Media Size
zh_cn: 媒体大小

source: No devices have been selected
zh_cn: 未选择任何设备

source: Expand device to use all available space.
zh_cn: 展开设备以使用所有可用空间。

source: Include GPT labels into scan/import
zh_cn: 将 GPT 标签包含到 扫描/导入 中

source: Include GPT ID into scan/import
zh_cn: 将 GPT ID 包含到 扫描/导入 中

source: Include UFS labels into scan/import
zh_cn: 将 UFS 标签包含到 扫描/导入 中

source: Include UFS ID into scan/import
zh_cn: 将 UFS ID 包含到 扫描/导入 中

source: Include Disk ID into scan/import
zh_cn: 将磁盘 ID 包含到 扫描/导入 中

source: Include /dev into scan/import
zh_cn: 将 /dev 包含到 扫描/导入 中

source: Import pool in read-only mode
zh_cn: 以只读模式导入存储池

source: Resize pool to the maximum possible size
zh_cn: 调整存储池大小至最大限度

source: Scan/Import destroyed pools only
zh_cn: 仅 扫描/导入 已损坏的池

source: Wait until resilvering has finished before returning.
zh_cn: 等到重新同步完成后再返回。

source: Reconstruct the new device sequentially to restore redundancy as quickly as possible.
zh_cn: 依次重构新设备，尽快恢复冗余。

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: January
zh_cn: 1 月

source: February
zh_cn: 2月

source: March
zh_cn: 3 月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 5月

source: June
zh_cn: 6 月

source: July
zh_cn: 7 月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 9月

source: October
zh_cn: 10 月

source: November
zh_cn: 11 月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Jan
zh_cn: 1月

source: Feb
zh_cn: 2月

source: Mar
zh_cn: 3月

source: Apr
zh_cn: 四月

source: Jun
zh_cn: 6月

source: Jul
zh_cn: 7月

source: Aug
zh_cn: 八月

source: Sep
zh_cn: 9月

source: Oct
zh_cn: 10月

source: Nov
zh_cn: 11月

source: Dec
zh_cn: 十二月

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 周二

source: Wednesday
zh_cn: 周三

source: Thursday
zh_cn: 周四

source: Friday
zh_cn: 周5

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Sunday
zh_cn: 周日

source: Mon
zh_cn: 星期一

source: Tue
zh_cn: 周二

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Fri
zh_cn: 周5

source: Sat
zh_cn: 周六

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Unformatted
zh_cn: 未格式化

source: UFS with Soft Updates
zh_cn: 带软更新的UFS

source: There is no error, the file uploaded with success.
zh_cn: 文件上传成功，没有任何错误。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
zh_cn: 上传的文件大小超过在php.ini 里指定的upload_max_filesize 限额。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
zh_cn: 上传的文件超出了在HTML表单中指定的MAX_FILE_SIZE指令。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
zh_cn: 只上传了部分的文件。

source: No file was uploaded.
zh_cn: 没有文件被上传。

source: Missing a temporary folder.
zh_cn: 遗失了一个暂存文件夹。

source: Failed to write file to disk.
zh_cn: 无法将文件写入磁盘。

source: File upload stopped by extension.
zh_cn: 文件上传被插件终止了.
